❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
200 දක්වා අය කරන්න.
- පැහැදිලියි.
ඔයා මැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මැරුනොත්, මම දිවුරනවා ඔයා ඉවරයි කියලා.
ජුන් හ්යොන්.
ජුන් හ්යොන්, ඔයා හොඳින්ද?
සභාපති කන්ග්...
සභාපති කන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැටියෝ!
[පද්ධතිය වසා දමමින්]
2026 මාර්තු 6
[කෑන් යොං හෝ]
රාත්‍රී 8:42 ට.
කෑන් යොන්ග් හෝ රෝගියා මිය ගියේය.
අම්මා.
බං ගුවෙල්.
ඔයාගේ දුප්පත් තාත්තට මේක වෙන්නේ කොහොමද?
මේක කරන්න එපා.
මගේ තාත්තා මැරිලා නැහැ.
තාත්තා.
මම මෙහේ.
ඇස් අරින්න.
ඔයාගේ බාලයා මෙහෙ ඉන්නවා.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
ඇයි ඔයා දැනටමත් අතහරින්නේ? තව කරන්න!
ඔබට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්න!
එයාට ජීවිත ආධාරකයක් දාන්න!
ඔයා කොහොම හරි එයාව බේරගන්න ඕනේ!
මළවුන්ට යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
මේක ඔයාට අදාළ නෑ.
අම්මේ!
මෙතන!
අම්මා.
අපට උණුසුම් පුවත් තිබෙනවා.
සභාපති කන්ග් යොං හෝගේ අභාවය පිළිබඳ පුවත මෙයයි .
කොරියාවේ ආර්ථිකයේ පුරාවෘත්තයක් වූ කන්ග් යොන්ග් හෝ අද මිය ගියේය.
කෑන්ග් සභාපතිවරයා රැඳී සිටියේය
[ඉල් ජූන්ගේ තාත්තා]
දිගු වේලාවක් සිහිසුන්ව සිටියේය
සහ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන ගියා, නමුත්...
අහකට පලයන්, පන්ක්!
කෙසේද...
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයාගෙම තාත්තා...
ඔයා එයාව ඔයාගෙම අත් දෙකෙන්ම මැරුවා!
ඉතින් ඔයා අන්තිමට ඒක කරගෙන ගියා.
අත් දෙකේම ලේ ගෑවිලා තියෙද්දිත්,
ඒ ආසනේ ඉඳගෙන ඉන්න එක වටිනවද?
අපේ තාත්තා ඉස්සරහ ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද ?
මට දොස් කියනවා වෙනුවට, කාමරය කියවන්න.
බැන්ග් ගුල් සමඟ එකතු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සහ ස්ලෂ් අරමුදල පියාට එල්ල කිරීම,
චොයිසොං නගරයම ප්‍රහාරයට ලක්වීමට ආසන්නයි.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව විකුණලා දැම්මම මේක එනවා දැක්කේ නැද්ද ?
ඔහු වෙනුවට කැඩී යන්නේ ඔබ සහ මමයි.
ඔබට සිටගෙන සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන්ම ඔබේ මළ බර අඩු කරගන්න.
පියාණන් වහන්සේ උන්වහන්සේ සමඟ සොහොනෙන් ඇදගෙන යන අය අප නොවේ.
ඒ මිසිස් ජෝ සහ බැන්ග් ගුල්.
ඔයා ඇත්තටම...
චොයිසොං නම තියෙන හැම දෙයක්ම කඩා වැටෙන්න දෙන්නද හදන්නේ ?
ඉතින් ඔයා අපේ තාත්තව මැරුවාද?
තමන්ව බේරගන්න විතරද?
ඔයා දන්නවා ද.
චොයිසොං ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම තාත්තාගේ ආඥාව පිළිපදින්නේ
ඒක ශුභාරංචියක් වගේ.
අපි ගොඩනඟා ගත් සෑම දෙයක්ම,
ඒ සියල්ල ඔහු නිසා.
ඔබ වගේ හැසිරෙන්න.
Bang Geul භාවිතා කරන්න.
අපි පළමු බිරිඳගේ දුක්ඛිත දරුවන් ලෙස රඟපාමු,
අනියම් බිරිඳගේ උපක්‍රමයෙන් අන්ධව පාහේ සොරකම් කරන ලද ඒවා .
එසේ නොමැතිනම්,
චොයිසොං වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට අපේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කිරීම
ඉතා කණගාටුදායක වනු ඇත.
අපි අපේ දේ අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ ජේ සොං.
තාත්තේ, මට වධ දෙන එක නවත්තන්න!
ඔයා ඇති තරම් කාලයක් ලෝකය පාලනය කළා නේද?
ඔයා කොච්චර කල් මගේ මාර්ගය අවහිර කරන්නද හදන්නේ?
තවමත් ඔබව මෙහි රඳවාගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
මම... ඔයාට ඒක ඉවර කරන්නද?
ඔයා කවුද?
ඔහු එළියේ.
මරණයට හේතුව තහවුරු වී තිබේද?
මරණයට හේතුව නිල වශයෙන් ස්වාභාවිකද?
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔහුගේ තත්වය හදිසියේම නරක අතට හැරුණාද?
ඔහුගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරෙමින් පවතින බවට වාර්තා තිබුණා.
ඒක ඇත්තද?
රෝගියා
මාස දෙකක් පමණ කෝමා තත්වයේ සිටියේය,
සහ විවිධ ප්‍රතිකාර තිබියදීත්,
ඔහු මීට ටික වේලාවකට පෙර මිය ගියේය.
ඔහුට ටික වේලාවකින් සිහිය ආ බව මට ඇසිණි.
ඔහුගේ තත්වය හදිසියේම නරක අතට හැරීමට හේතුවක් තිබුණාද ?
ඇත්තටම සුවය ලැබීමට අවස්ථාවක් තිබුණේ නැද්ද?
මරණයට හේතුව ඇත්තටම කුමක්ද?
ප්‍රතිකාර අතරතුර සංකූලතාවයක් ඇති වුණාද?
ඒ ජනාධිපති කන්ග් ජේ ග්යොං!
කරුණාකර අපට වචනයක් දෙන්න.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ සොං කොහෙද?
මැඩම්, ජනාධිපති කන්ග් ජේ සොං කොහෙද?
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
දැන් කොහොමද?
කරුණාකර මට සමා වෙන්න.
මේ මිනිසා
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා ලෙස ඔහුට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළේය .
කරුණාකර අනුමාන කිරීමෙන් වළකින්න
, මියගිය තැනැත්තාට සාමයෙන් සැතපෙන්න ඉඩ දෙන්න...
අපි අහන්නේ එච්චරයි.
ඔබ හදිසි කළමනාකරණයට මාරු වෙනවාද?
නිල ප්‍රකාශයක් ලැබෙයිද?
ඔබේ කඳුළු පවා ගණන් බලා ඇත.
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කළා.
ඔයා මගේ මරණයත් පාවිච්චි කරනවද?
මම ඔයාට මොකක්ද වුණේ,
ජේ ග්යොන්ග්?
[SOS! හදිසි උදව් අවශ්‍යයි]
[ක්‍රීඩාංගනය]
[හියෝ හරි සන්]
ඔයා කොහේ ද?
හෙයෝ හරි හිරු!
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න!
නැහැ!
ඔයා හොඳින්ද?
අවදි වන්න.
ඇස් අරින්න!
ආච්චි, ඔයාගේ මුනුපුරා ආවා!
හ්වාං ජුන් හ්යොන් මෙහෙ ඇවිත්!
කරුණාකර...
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න!
මගේ...
මගේ කොල්ලා...
ඔයා ආවද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි.
ඔයා කෑව ද?
මගේ පුතා කෑවද?
මට කණගාටුයි.
මම තමයි මැරෙන්න ඕන කෙනා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ කොල්ලා.
මට කණගාටුයි.
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
හරි ඉර!
මම පරක්කුයි! මම උදේ ආහාරය මඟ හරිනවා!
නැත.
එන්න, එක කටගැස්මක් විතරයි.
ඒ ගැල්බිටැං, ඔයාගේ ප්‍රියතම එක.
නමුත් මම ඇත්තටම පරක්කුයි.
ඔන්න එහෙනම්.
- මම ඇත්තටම එළියේ ඉන්නේ.
- හරි.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි. රෑ පුහුණුවීම්.
හරි. එතන රිද්දගන්න එපා.
ඒ බෝලෙට හොඳට පයින් ගහලා ලකුණු ගොඩකට යන්න!
- ගිහින් ඒවා ගන්න!
හරි.
හැරෙන්න.
ඒක තමයි!
හොඳ එකක්.
ජුන් හ්යොන්!
ජුන් හ්යොන්, මෙහෙ එන්න.
ඇවිත් අරන් එන්න. කෑම ටිකක් කන්න.
මෙහෙට එන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
- මේක හොඳට පේනවා.
- මෙන්න, මේක ගන්න.
ඒක අනිත් අයට දෙන්න. එයාට එකක් ගන්න වග බලා ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
දැන් මට තේරෙනවා
ඔයා Choiseong Group ලිව්වේ ඇයි කියලා.
ඒ හිස් චෙක්පත මත.
මට අන්තිමට තේරුණා...
[කැන්ග් යොං හෝ]
මේක ඔයාගෙ වැඩක් නේද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ?
ඔහු ඔබේ පියා විය.
ඔබට ජීවිතය දුන් මිනිසා.
මේ කාලය පුරාම ඔයා හිතුවක්කාර අම්මා කෙනෙක් විදිහට රඟපෑවද?
ඔයා ඒ කම්පැනි එක මට එදා භාර දුන්නා නම්,
එයා මෙහෙම එළියට යන්නේ නෑ.
තාත්තා කවදාවත් කොහේවත් හදිසියේ මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙලාවෙ රෝහලේ සීසීටීවී ක්‍රියා විරහිත වීම
අමුතුයි.
අන්තිමට කෙනෙක් ඔයා එයාගේ කාමරෙන් එළියට යනවා දැක්කා.
ජේ ග්යොන්ග්, ඔයා ඇත්තටම...
ඔයාගේ තාත්තට මෙහෙම කළාද?
ඒක ඇත්තද?
මම එපා කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
මම මරණ පරීක්ෂණයක් ගන්නවා.
මම සැබෑ හේතුව හෙළි කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නමුත්...
අපි අන්තිම වතාවටත් ඒකට කතා කරමු.
අද ඔයාට ගෙවන්න වෙයි, ලොකු දෙයක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්!
චලනය කරන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
බලන්න.
මගේ තාත්තගේ මරණය නිකරුණේ වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
[විගණන කණ්ඩායම් නායක Jo Haeng Mun]
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
කැමරා දර්ශන වගේ දෙයක් නැහැ.
මුකුත්ම නැද්ද?
ඒ වෙලාවෙම රෝහලේ CCTV ක්‍රියා විරහිත වීම
අමුතුයි.
කවුරුහරි ඔයා අන්තිමට එයාගේ කාමරෙන් එළියට යනවා දැක්කා.
එයාලා නැත්නම්...
- මුද්‍රාව සහ බැංකු පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මා ළඟ ඒවා තියෙනවා.
ජෝ සොන් හී, කං බං ගුල්.
[හිමිකම් ඔප්පුව]
මා සතුව දේපළ ලේඛන තිබේ.
ඒ දෙන්නගෙම නම් යටතේත්,
ඒ නිසා අපිට වැඩ කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපිට කාලය ඉවරයි, ඒ නිසා ඉක්මනින් ඒක හසුරුවන්න.
ඔව්.
මණ්ඩලය සහ විධායක නිලධාරීන් සියල්ලෝම බලා සිටිති.
නීතිමය පැත්තත් කියන්න.
කාලය කැමැත්තට ගැළපිය යුතුයි.
ඔව්.
[කැන්ග් යොං හෝ]
තාත්තේ, ඔයාට දුක නැද්ද?
සීයා මැරුණා විතරයි.
මගේ දෙමව්පියන්වත් ඇත්තටම දුකෙන් වගේ පේන්නේ නැහැ.
අමුතුයි නේද?
සමහරවිට ඔවුන් සියල්ලෝම යම් දෙයකට වැරදිකරුවන් විය හැකියි.
ළමයින්ව කාර් එකට අරන් යන්න.
ඇයි ඒක ළමයි ඉස්සරහට ගෙනියන්නේ?
ඔයා බැන්ග් ගුල්ගේ පැත්ත අරන්
තාත්තව බස් එක යටට විසි කළා.
මාව එක පාරක්වත් බලන්න නොගිය කෙනා කවුද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වද?
ඔයා තාමත් මගේ තාත්තව සැක කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයා ජේ ග්යොන්ග්ව පැහැරගත්ත දවසෙ එයාව අල්ලගෙන හිටියා .
ඔයා දන්නවද මේක පටන් ගත්තේ ඒකෙන් කියලා, හරිද?
ඒ...
මම බය වුණා එයා ටෙහාට පැනලා යයි කියලා.
ඔයාගෙ තාත්තා හයිඩ්‍රජන් ගනුදෙනුවට සම්බන්ධ වුණේ
එයා එයාට හොඳට කතා කරපු නිසා නේද?
ඇය ඒක ලාබෙට විකුණන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද දන්නේ?
මම ව්‍යාපාර කටයුතුවලින් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයෙන් එළියට යනකොට,
මම හිතුවේ ජේ ග්යොන්ග් නූල් ටිකක් ඇද්දා කියලා.
මගේ කොටසක් කල්පනා කළා
ඔයාගේ තාත්තා ජේ ග්යොන්ග් එක්ක එකතු වෙලා
මාව නිදහස් කළොත්.
මට හොඳටම රිදුනා.
මම පිරිසිදු නිසා එළියට ආවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මටත් ජේ ග්යොන්ග්ව දරාගන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ශෝක වෙන්න නෙවෙයි නම්,
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තලා යන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා එයා එක්ක වැඩි කාලයක් ගත කළේ නැහැ කියලා,
ඒත් දුක පෙන්නන්න.
එක කඳුළක්වත් නැද්ද?
අඬනකොට තාත්තව ආපහු ගේනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
දැන් මම නිසැකවම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ මස් ලේ නහර වලින් හැදුනු කෙනෙක්.
මම ඔයාට පවුලේ කෙනෙක් වගේ සැලකුවා ඉවරයි.
ඔබ...
- ඇත්තටම...
- එළියට යන්න.
තාත්තත් ඔයාව දකින්න කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
ඔයා දැන් රේල් පීලි වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා.
අපි යමු.
ඇය ඒකට වටින්නේ නැහැ.
චලනය කරන්න.
අපි අවදි වීම මඟ හැරිය යුතුදැයි මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට කැමති වෙයි කියලා?
නමුත් යමෙකුට එහි ප්‍රතිඵලය හැසිරවීමට සිදුවේ.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා එයා කොහොමද කියලා.
[සියෝ ෂින් වූ] [පාර්ක් ගි මොක්]
කවදාවත් අපිරිසිදු වොන් එකක් ඇල්ලුවේ නැහැ.
සැබෑ සොරා පැහැදිලිවම වෙනත් කෙනෙකි.
ජේ සියොං වේවා ජේ ග්යොං වේවා,
අපි ඒ මඩ අරමුදල සොයා ගත යුතුයි...
අපි නිසැකවම එසේ කරන්නෙමු.
දඬුවම් ඇතුළත්.
මට මාවම දැනගන්න ඕන.
වෙළඳාමෙන් බිලියන 300ක් පැහැර ගත්තේ කවුද,
සහ චොයිසොං එයට මුදල් ගෙවන්නේ ඇයි කියලා.
අපි සම්පූර්ණ අභ්‍යන්තර විගණනයක් පවත්වා,
පසුව නඩු පවරන්නන් වෙත යොමු කරන්නෙමු.
මාවත් සැක කරන්න, කොහොම හරි.
Jae Seong, Jo Seon Hee,
Kang Bang Geul, Lee Sang Jae.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු සැකයෙන් තොර නොවේ.
මම ඒකෙන් දිනපු දහයකටවත් සම්බන්ධ නම්,
මම කෙමිකල්ස් සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් වී
මගේ මුළු උරුමයම අත්හරිමි.
මම චොයිසොං නායකත්වය දෙන්න සුදුසු නැහැ.
මම මේකට හැමදේම ඔට්ටු අල්ලනවා.
අපි එය මුලිනුපුටා දමමු.
රෝහල් දර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය උපදෙස් දී ඇති පරිදි හසුරුවනු ලැබේ.
නමුත්...
මහාචාර්ය මින් සිය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නේය.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මට කියන්න එපා ඔයා තාත්තගෙ කාමරේ අවුල් කළා කියලා...
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩ යයි කියලා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සහ රෝහලේදී මොකද වුණේ?
අපි සබතට එකඟ වුණා.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
ඇත්තටම කාරණය තේරුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම චොයිසොං
සභාපතිනියගේ සැමියා ලෙස ජීවත් වෙයි.
මම එච්චර මුදලක් හම්බ කළා නේද?
අවංකවම, මට මේ විදියට හොඳට දැනෙනවා.
කේත නිල්, ස්නායු ශල්‍යකර්ම.
කේත නිල්.
සියලුම ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය,
වහාම VIP ICU වෙත වාර්තා කරන්න.
විඝටක!
යන්න!
ජූල් 200ක්.
දැන්ම ECMO සූදානම් කරන්න!
මම මගේ සාධාරණ කොටස කළා.
සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම ඔයාට ලැබුණා.
අපට සතුටු දින හැර වෙන කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේ තාත්තගේ භූමදානය තාම ඉවර නෑ.
අපි නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
ශුභාරංචිය නරක් කරන කිසිම ශබ්දයක් තියෙන්න බැහැ.
ඔයා එතන හොඳින් හිටියා.
- මාව අවදි වෙන තැනට එක්කන් යන්න.
- මට බෑ.
මට මිසිස් ජෝ ගැන බලන්න ඕන.
ඇය කඩා වැටෙනවා ඇති.
නෑ, අහන්න. ජුන් හ්යොන්
ඔයාව එතනින් ඈත් කරලා තියන්න පොරොන්දු වුනා .
ඔහු කිව්වා ඔයා දැන් සභාපති කන්ග්ට විරුද්ධව හිටගන්න ඕනේ කියලා .
එක ස්ලිප් එකක්,
ඔහුට විරුද්ධව ඇති සෑම සාක්ෂියක්ම
ඉවත දැමිය හැකිය.
ඒත් අපි කොහොමද නොයන්නේ? හරිද?
අපි යමු. මම ඔයාව ආරක්ෂිතව එතනට එක්කන් යන්නම්.
ජුන් හ්යොන් කියන දේ කරන්න.
ඒ ළමය තරම් දැන් රිදෙන කෙනෙක් නෑ.
[කැන්ග් යොං හෝ]
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අවසානය දක්වා සටන් කරනවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
ඇයි...
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
මම දැනගෙන හිටියා මගේම දරුවා ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා,
නමුත් මට මගේ ජීවිතය ආපහු ලබා ගැනීමට ගොඩක් අවශ්‍ය වුණා.
මම අනිත් පැත්ත බැලුවා කියලා.
මට වැදගත් වුණේ චොයිසොං ආරක්ෂා කරන එක විතරයි,
ඒක තමයි ඔයාව මේ තත්වෙට ගෙනාවේ.
මම පියෙක් විදිහට අසාර්ථක වුණා.
මම මිනිසෙකු ලෙස අසාර්ථක වුණා.
මා වැනි නොවටිනා මහලු මිනිසෙක්
ඔයාව මරලා දැම්මා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම...
සමාවෙන්න.
මම හැමදේම හරිගස්සන්නම්.
සහ ඔබේ ආච්චි,
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැන් ඉඳන් මෙතන ජීවත් වෙනවා.
තවත් උයන්න, පිරිසිදු කරන්න ඕන නෑ.
දැන් ඉඳන්,
ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න කතා කරන්න.
මගේ කොල්ලා කොහෙද?
අපේ ජුන් හ්යොන් කොහෙද?
ජුන් හ්යොන්!
ඔයා කොහේ ද?
මගේ කොල්ලා කොහෙද?
ජුන් හ්යොන්!
ඔයාව අල්ලගන්න!
මෙතන සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා විවේක ගන්න.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මාව ජුන් හ්යොන් වලට එක්කන් යන්න.
හරි හරී.
අපි ඒජියොන්ග්-ඩොං වෙත යමු.
ඔව්?
වාඩි වෙන්න. මම දෙන්නගෙම ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
වාඩි වෙන්න.
ඒ මගේ මුනුපුරා.
හරිම කඩවසම්.
හොඳයි, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ටික කාලයක් ගියා.
නිතර නිතර එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෙදර අමතර හතරක්.
හතර.
කවදාවත් කවුරුත් මට මල් අරන් දීලා නැහැ.
රසවිඳින්න.
මම කිව්වා අපි ගෙදර කමු කියලා.
අපි මේ සිල්ලර බඩු ඔක්කොම දැනටමත් මිලදී අරන් ඉවරයි.
විවේකයක් ගන්න.
හැමදාම උයන්න ගියොත් මහන්සියි.
මගේ පුතාට කවනවද? ඒක වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි මගේ සතුට.
ඔයාට දේවල් ගන්න එක මගේ.
මම මේක කලින් ට්‍රයි කළා
, ඒත් ඒක කොච්චර හොඳද කියලා මම තාමත් හිතනවා.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක රසයි.
හොඳ පහරක්.
යන්න, කන්න.
පිරිසිදු කිරීමේ මාදිලිය, සක්‍රිය කර ඇත.
මේක ඔයාගේ ඇටකටු වලට.
දිනකට දෙවරක්, උදේ සහ රාත්‍රියේ එක් පෙත්තක් ගන්න.
මෙය දියවැඩියාව සඳහා ය.
ඔබේ නිරාහාර සීනි මට්ටම ඉහළ ගොස් ඇති
නිසා රාත්‍රියේදී එකක් ගන්න.
අවදි වූ විට මුලින්ම රුධිර පීඩන පෙත්ත .
මට කන්න බැරි තරම් බඩ පිරෙයි.
මම මාරාන්තික රෝගියෙක්ද?
ඒ අය කියන දේ...
මෙතැන් සිට සුමට යාත්‍රා කිරීම පමණි.
වස්තුවේ, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
[කෑං බෑන්ග් ගුල්]
ඒක නාද වෙනවා. ගන්න.
ආයුබෝවන්?
තාත්තේ...
ඔයාට මට
සුප් බඳුනක්වත් අරන් දෙන්න බැරි වුණා.
යන්න කලින්?
මට ඕන වුණේ ඔයා මට සෝජු බිංදුවක් වත් කරන්න.
ඔයා කවදාවත් මගේ දිහා උණුසුම් බැල්මකින් බැලුවේ නෑ,
කවදාවත් මට මුලින්ම අත දිගු කළේ නැහැ.
මමත් මගේ මල්ලියි නංගියි වගේම දක්ෂයි.
මම ඒ තරමටම ශක්තිමත්ව හැදී වැඩුණා,
මම ආපහු ආවේ ඔයා අන්තිමට මාව දකින්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ?
ඇයි?
තාත්තා.
ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ වයසක මිනිහා ගැන අඬන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, බැන්ග් ගෙයුල්.
ඔහුව ආදාහනය කරන්න ඔයාට අවසර දුන්නේ කවුද?
මම කවදාවත් මේකට එකඟ වුණේ නැහැ!
මම කළා.
ලොකු පුතා එකඟ වුණා. එච්චරයි ඕන.
පිටස්තර අයට කිසිම අදහසක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අම්මා නීත්‍යානුකූලව තාත්තාගේ බිරිඳ
, මම එයාගේ දුව.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ
අපේ පිටිපස්සේ එයාව ආදාහනය කළා කියලා?
අපට සැඟවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
සියොක් ඩෝ කිව්වා වගේ,
එයා දිගු කෝමාවෙන් මැරුණා. එහෙම නේද?
එයා හිතන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලා.
සමහරවිට මම මරණ පරීක්ෂණයකට එයාව කපලා දාන්න තිබුණා.
- ජේ ග්යොන්ග්!
- ඇති.
ළමයි මෙතන.
නීතිඥ යෝම්.
අපි කැමැත්ත කියවීම ආරම්භ කරමු.
[කැමැත්ත]
මම දැන් කියවන්නම්
සභාපති කන්ග් යොං හෝගේ අවසන් කැමැත්ත සහ ගිවිසුම .
නොන්හ්යොන්-ඩොං ගොඩනැගිල්ල,
බුන්ඩාං සහ පැන්ජියෝ භූමිය
ඔහුගේ බිරිඳ වන ජෝ සියොන් හී වෙත යන්න.
ඔහුගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන කන්ග් ජේ සොං වෙත,
චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං සහ යැංජේ-ඩොං ගොඩනැගිලි
සහ ජෙජු චොයිසොං අඩවිය.
ඔහුගේ වැඩිමහල් දියණිය වන කං ජේ ග්යොං වෙත,
සැම්සොං-ඩොං ගොඩනැගිල්ල,
ප්යොංචැං-ඩොං නිවස සහ හවායි විලා.
ඔහුගේ දෙවන දියණිය වන කං බං ගුල්ට,
සින්සා-ඩොං දේපල සහ නිව්යෝර්ක් ගොඩනැගිල්ල.
ඔහුගේ ලේලිය වන නා ඉයුන් සේට,
සියොංබුක්-ඩොං ගොඩනැගිල්ලට සහ මියාමි විලාවට.
ඔහුගේ බෑණා වන මින් සොක් ඩෝට,
යැංප්යොං ගොල්ෆ් පිටිය සහ නිවාඩු නිකේතනය.
සහ ඔහුගේ මුණුබුරන් වන
මින් ඉල් ජුන් සහ කන්ග් යී ජුන් වෙත,
චොයිසොං සමූහ කොටස් වලින් සියයට එක බැගින්.
ඉතිරි සියලු වත්කම් ඊළඟ සභාපතිවරයාට යයි.
ඊළඟ සභාපතිවරයා විතරද පවුලක් විදිහට සලකන්නේ?
සිංහයාගේ කොටස වැරදි පුද්ගලයාට ගියේය.
සුභ පැතුම්.
ඔයා අරන් ගියපු විශ්‍රාම පැකේජය හරිම ලස්සනයි .
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔබට සැමරුම නවත්වන්න අවශ්‍ය විය හැකිය.
ජෝ සොන් හී?
අපි නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය සමඟයි.
Choiseong Trading slush අරමුදල සම්බන්ධයෙන් ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි .
අම්මා.
ස්ලෂ් අරමුදලක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සභාපති කැන්ග්ගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් මෙහෙයුමට ඔබව සම්බන්ධ කරන සාක්ෂි අප සතුව ඇත .
අපි අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ක්‍රියාත්මක කරනවා.
[අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව]
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක්
උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඉන්න, මේක යම් ආකාරයක වැරැද්දක්.
මේක වැරැද්දක්.
අම්මා.
- මේ මොකක්ද?
- මම හොඳින්.
මම කළා වගේ, එයා අහිංසක නම් ඇවිදියි.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඉතින්, මේකද ඔයා කතා කරපු ණය?
අපේ තාත්තාව විකුණන්න මිලක් තියෙනවා.
ඔබ නීතිඥයෙකු සොයා ගන්න.
ඒත් එකකට සල්ලි නෑ නේද?
ඔබේ වත්කම්, ඔබේ මවගේ වත්කම්,
තාත්තා ඔබට ඉතිරි කළ සියල්ල, සියල්ල අත්පත් කර ගනු ලැබේ.
ස්ලෂ් අරමුදල. ප්‍රතිෂ්ඨාපනය.
මේ ඔක්කොම ඔයා ගොතලා. ඒ කිසිම දෙයක් ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයායි ඔයාගෙ අම්මයි
මුල ඉඳන්ම බොරුකාරයෝ.
අපි කවදාවත් ඇත්තටම පවුලක් වුණේ නැහැ.
හේයි, කන්ග් ජේ ග්යොන්ග්!
ඔයා ඒ වගේ එයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම තමයි කැපී පෙනෙන්න ඕන.
ඔබ හා සම්බන්ධ වීම
අවාසනාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඉතින් කකුල් අදින්නේ නැතුව එළියට යන්න!
හොඳයි.
වරක් පිටස්තරයෙකු වූ පසු, සෑම විටම පිටස්තරයෙකි.
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින පිළිකාව තනිවම ඉවත් වේ.
මේ ගෙදර ඔයාගේ කාලකණ්ණි පොඩි ජීවිත සතුටින් ගත කරන්න .
අවසානය දක්වාම පවා...
අන්තිමට, කුණු වූ දත එළියට එනවා.
අපි ඒක කරන අතරේ,
ඔයා මගේ අක්කා වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
විමර්ශනය අතරතුර,
ඔබගේ සියලු පෞද්ගලික වත්කම් සහ
කන්ග් මහතාගෙන් ලැබුණු උරුමයන් රාජසන්තක කරනු ලැබේ.
ගාස්තු එලෙසම පැවතුනහොත්,
සෑම ශතයක්ම රාජසන්තක කරනු ලැබේ.
ඔක්කොම ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එයින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා පිළිගන්නවද මිස්ටර් කැන්ග්ගේ ස්ලෂ් අරමුදල් සල්ලි කියලා?
ඔබට ලබා දුන්නාද?
ඔව්.
මම ඒ ඔක්කොම කළා.
මගේ සැමියා ඒ කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
මම තමයි සල්ලි මාරු කළේ.
ඉතින් මාව අයින් කරන්න.
මාව හිර කරන්න.
අම්මගෙ සීන් එක...
බැංකු පොතත් ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ජේ ග්යොන්ග් ඒවා ගත්තා.
මම මොකද කරන්නේ?
මම
නීති කණ්ඩායමත් එක්ක නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට යනවා.
කරදර නොවී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පණිවිඩ එවන්න.
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් අංකය නොමැත...
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ අම්මට දැන්ම යන්න දෙන්න,
නැත්නම් ඔයායි ජේ ග්යොන්ග්යි...
නිහඬයි.
කවුරුහරි ඔබට ඇහුම්කන් දෙයි.
ජේ ග්යොන්ග්ට සිහිය නැති වෙලා.
ඇය සෑම රේඛාවක්ම තරණය කළාය.
ඔයාගේ අම්මා ස්ලෂ් අරමුදලක් පවත්වාගෙන යනවද?
ඇය කිසි විටෙකත් ධනවත් ලෙස රඟපාන්නට එඩිතර වූයේ නැත, ඇය
සැමවිටම අප වටා බිත්තර කටු මත ඇවිද ගියාය.
ඔව්, හරි.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මම හිතුවට වඩා හොඳ නළුවෙක් කියලා තේරෙනවා.
කන්ග් බං ගුල්.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා.
මේ පාර මම මොන පිස්සු වැඩක්ද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතනවා ඇති .
නමුත් ඒ මායාකාරිය ජේ ග්යොන්ග්ව රවට්ටන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේකයි .
ඔයා හිතන්නේ මම ආයෙත් ඒකට වැටෙනවා කියලද?
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම තාත්තගෙ සොහොන උඩ දිවුරලා කිව්වා.
මෙතැන් සිට මගේ එකම සහෝදරිය ඔබයි.
ඒ වගේම මම ඔබට සැබෑ සහෝදරයෙක් වීම ගැන වසර ගණනාවක් ණයගැතියි.
මම ජේ ග්යොන්ග්ව
ඔයා ඉස්සරහා දණ ගස්වන්නම්.
නැත.
මම තමයි එයාව තාත්තගෙ සොහොනට ගෙනියන්නෙ.
ඔබ ඇය සමඟ.
ඔව්.
මමත් ගෙවීමට සුදුසුයි.
ජේ ග්යොන්ග්, ටෙහා එක්ක කරපු ගනුදෙනුව මොකක්ද කියලා මම හොයාගත්තට පස්සේ .
ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා ඔයාටත් දැනුනා
නේද?
ඔයාගේ ලොකු අයියාව විශ්වාස කරන්න.
ඉතින් මෙන්න කාරණය.
මට මිනිස්සු ඉස්සරහ රළු විදියට රඟපාන්න වෙනවා.
- මොකක්ද?
- අවමානය සහ අගෞරවය,
අවඥාව සහ අවමන් සහගත බව මූලික පදනමයි.
මම කූඩැල්ලෙක් වගේ ජේ ග්යොන්ග් ළඟටම වෙලා
ඔයාගේ ජීවිතේ කාලකණ්ණි කරනවා.
වෙන කෙනෙක්ව රවට්ටන්න නම් තමන්වම රවට්ටගන්න වෙනවා.
එය මනස පාලනය කිරීමක් ලෙස සිතන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා හැමදාම වගේ හැසිරෙයි කියලා කියන්න ඒක අපූරු ක්‍රමයක් .
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මට ඒ ආකල්පය හොඳයි.
ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
වෙනත් තැනක ජීවත් වීම සෑම තැනකම ආරක්ෂිතයි.
ඒ ඇති තරම් හැඟීම්.
ජේ ග්යොන්ග් අද සභාපති ධුරයට පත් වේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවන ලදී.
මේ පැයේදී?
[හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම 2026:
සභාපතිවරයාගේ පදවි ප්‍රාප්තිය]
ආසනයක් ගන්න.
කරුණාකර මගේ පියාට සහයෝගය දක්වන්න.
සම්පූර්ණ සතුට මගේ.
ඒ ඔක්කොම රඟහල.
ප්‍රතිඵලය දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මෙතැනින් එහාට, ජේ ග්යොන්ග් සියල්ල පාලනය කරයි.
මම චොයිසොංට නායකත්වය දෙන්නම්, ඒ නිසා ඔබ කිසිවෙක්
මාව තෝරා ගැනීම ගැන කිසිදා පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මා සමඟ සිටින්න.
[චොයිසොං සමූහයේ 3 වන සභාපති
කන්ග් ජේ ග්යොං සමාරම්භක උත්සවය]
[චොයිසොං: නවෝත්පාදනයේ අනාගතයට නායකත්වය දීම]
අවමංගල්‍යය දින කිහිපයකට පෙරයි,
අපට දැනටමත් සමාරම්භක උත්සවයක් තිබේද?
තරු ඇය වෙනුවෙන් පෙළ ගැසෙමින් තිබේ.
මේකෙ හැමතැනම ජේ ග්යොන්ග් කියලා ලියලා තියෙනවා
නේද?
හ්වාං ජුන් හ්යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මඟදී ඔහුගේ ස්ථානයේ නතර වුණා.
එයාලා කිව්වා එයා වැඩට ගියා කියලා.
නමුත් ඔහු කාර්යාලයේත් නැහැ.
[හ්වාං ජුන් හ්යොන්]
මේ වෙලාවේ එයා මගේ ඇමතුම් මගහරිනවා නේද?
ඇත්තටම ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
දැන් මොකද?
ඔබ චොයිසොං වෙළඳ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් ගාස්තු පිළිගන්නවාද
?
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කළාද?
අපි අධ්‍යක්ෂ ලී සහ නීති කණ්ඩායම විශ්වාස කළ යුතුයි .
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
නැත.
කන්ග් ජේ ග්යොන්ග් නවත්වන්න තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
සභාපතිනිය ඉහළට එමින් සිටී.
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
සභාපති...
කන්ග් ජේ ග්යොං.
සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං.
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
මේ වගේ අවස්ථාවකට ඔයා මල් ගේන්න තිබුණා .
හිස් අතින් පෙනී සිටීම අශෝභනයි.
එහෙනම්, ඉක්මනින්ම ඔබ රැකියා විරහිත වේවි.
සෑම සතයක්ම ඉතිරි කරන්න.
ලේකම් යෙයෝ, සමාරම්භක කතාව කොහෙද?
ඒක සූදානම් සභාපතිතුමනි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය Choiseong Solutions කොටස්.
මගේ මුළු... 15%.
මගේ අම්මට විරුද්ධව තියෙන චෝදනා අයින් කරලා
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කවුරුහරි කිව්වා වගේ ඔයා කැපවූ දුවෙක් .
[පැවරුම්කරු: කේසි කන්ග්]
මට සමාවෙන්න, ජුන් හ්යොන්.
මගේ අම්මව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේකයි.
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිෂ්ප්‍රභ කෙරේ.
ඔයා මගේ පදවි ප්‍රාප්තියටත් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සේවය කරන සභාපති ඔබයි.
එතරම් කෙටි ශෝකයකින් පසු,
සමහරු අප දෙස බැලිය හැකිය
ඔවුන්ගේ ඇස්වල විනිශ්චය සහිතව.
මම ඒ ඔක්කොම අරන් යන්නම්.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන එක, චොයිසොංව ආරක්ෂා කරන එක,
දැන් මගේ රාජකාරිය.
චොයිසොං නැවත කිසිදා හිස නමන්නේ නැත.
අද සිට, චොයිසොං වෙනස් වේ.
නවෝත්පාදනය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපට සැබෑ ඉදිරි ගමනක් අවශ්‍යයි.
චොයිසොං හි A සිට Z දක්වා,
මා සමඟ සැලැස්ම අඳින ප්‍රධාන කණ්ඩායම
මම අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායම ලෙස ස්ථාපිත කරන්නේ එයයි .
අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න ,
චොයිසොංහි පාලන කුළුණ, හ්වාං ජුන් හ්යොන්.
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොංගේ පදවි ප්‍රාප්තිය]
ආයුබෝවන්.
මම හ්වාං ජුන් හ්යොන්,
අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට දැන් ඔයාගෙ පුදුමයන් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මම දන්නවා.
මම මේ මුළු කාලය පුරාම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඔයා කවදාවත් මගේ අත අල්ලන්නේ නෑ කිව්වා,
දැන් ඔයා මෙතනට ආවේ සමාව ඉල්ලන්නද?
ඇත්තටම, මගේ පාපන්දු ජීවිතය විනාශ කළාට මට ඔයාගෙන් පළිගන්න ඕන වුණා .
කෑන්ග් බෑන්ග් ගෙයුල් භාවිතා කරමින්.
නමුත් සභාපති කන්ග් මිය ගිය පසු, මම එය පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඔබ ඇත්තටම කවුද? ඔබ දරන බලයේ වර්ගය.
ඒක තමයි මාව මෙතනට ගෙනාවේ.
මට දැනටමත් චොයිසොං තියෙනවා.
කියන්න වුණාට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ඕන දේ දෙන්නම්.
චොයිසොං සොලියුෂන්ස් හි ස්මයිල් හි කොටස් වලින් අඩක්.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
[කෑන්ග් බෑන්ග් ගෙල්]
මගේ සහකරු ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මට සැබෑ සහකරුවෙකු සමඟ නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒක මට දැන් වටිනවා නේද?
ඔයා මට එයාගේ කොටස් දෙනවද?
මටත් මගේ අතේ යමක් අවශ්‍යයි,
අභිප්‍රේරණයෙන් සිටීමට.
අපි සමානාත්මතාවයෙන් එකට බැඳී සිටියොත්,
එය අපව සමීප කරන්නේ නැද්ද?
එයා ඒ තරම් කේන්තියෙන් ඉන්නකොට ඔයා එයාගෙන් කොටස් උදුරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කොහොමද ?
ඇගේ අම්මාව පාවිච්චි කරන්න.
යමෙකුට දුර්වලම තැනට පහර දෙන්න,
එවිට ඔවුන් එය වහාම භාර දෙනු ඇත.
ඔව්, මාව විශ්වාස කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි එකට පහළට පහළට යමු
, ජේ ග්යොන්ග්.
චොයිසොං ක්‍රියාත්මක වන්නේ
කුසලතා මත පදනම් වූ පිරිස් තීරණ මත පමණි,
අපි
චොයිසොං නව පරම්පරාවක් කරා ගමන් කරමු
දෙවන
සහ තුන්වන හ්වං ජුන් හ්යොන්වරුන්ට මතුවිය හැකි ස්ථානය.
එයාට එයාගේ ප්‍රධානියා නැති වුණා. ඒක
එයාට හොඳටම පහර දෙන්න ඇති.
ඇයව සේවයෙන් පහ නොකිරීම ගැන ඇය කෘතඥ විය යුතුයි.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
හ්වාං ජුන් හ්යොන්...
ඔයා මොන මගුලකටද හදන්නේ?
[උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය]
[අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායම]
මේක හරිම හිරයි.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ කාමරේ ළඟ කාමරේ ගන්න කියලා.
උඩට නගින එක විනෝදයක් නේද?
මේක හරියටම හරි.
විගණනයේ කණ්ඩායම් නායක ජෝ
වහාම එක්වනු ඇත,
ඉතිරි බඳවා ගැනීම් මම ඔබට භාර දෙන්නම්.
පැහැදිලි කරන්න.
මේ තත්වය මොකක් වුණත්,
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
තේරුම් ගැනීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක හරියටම පෙනෙන්නේ එහෙමයි.
හරි.
ඔබත් කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයාට මං ගැන බය හිතෙන්න ඇති.
නමුත් එසේ වුවත්, මේ අපි නොවේ.
අපි? "අපි" කියන්නේ මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මම මොනවා තීරණය කළත්, මම කාට වැඩ කළත්,
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද තියෙන සම්බන්ධය?
"ඔයා"?
අපි මෙතනට එන්න දුවන්න හැදුවේ මේකටද?
ඔයාගේ පොරොන්දුව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා චොයිසොං ආරක්ෂා
කරලා මගේ තාත්තව නිදහස් කරනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද මගේ නංගි මගේ තාත්තව මැරුවා කියලා.
සාක්ෂි නැතුව ඒක විසි කරන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම
ඔයා එක්ක ගිලෙන නැවකට යන්න තරම් මෝඩයි කියලද?
මගේ මුළු අනාගතයම ඉදිරියේ මට අවශ්‍ය දේ
මාව ඉහළට ඇදගන්න පුළුවන් දක්ෂ සහකරුවෙක්.
ඔයා තාම අහලා නෑ වගේ.
ඔබේ කණ්ඩායම අධ්‍යක්ෂ ලී සමඟ නැවත පවරා ඇත,
එබැවින් ගොස් ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
අවංකවම,
ඔබ චොයිසොං සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
සභාපතිතුමනි, අපි රැස්වීමට යමු.
කවුරුහරි කිව්වා වගේ ඔයා කැපවූ දුවෙක් .
මගේ කොටස් වලට අත්සන් කරන්න කියලා මට බල කළේ ඔයා කියලා කියන්න එපා .
ඔයාද මගේ අම්මව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
මට දොස් කියන්න එපා.
කිසිම දෙයක් ආරක්ෂා කරන්න බලයක් නැති කෙනා ඔයා .
හොඳයි, එළියට යන්න.
ඔයා නැතුව කවුද බය?
මම ඇයි යන්නෙ?
මොනවා උනත් මම මෙතනම ඉන්නවා.
මම එතනම ඉන්නවා. මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාලා හැමෝම බිම වැටෙනකම් බලන්නම්!
ඔයා මගේ ඉස්සරහා ඕනවට වඩා උත්සාහ කරනවා නේද ?
ඔබට පවත්වා ගැනීමට පොදු ප්‍රතිරූපයක් තිබෙනවා.
ඔබේ කාලය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ... එයා කොහොමද කියලා.
ඔබ ඇයව වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
ඔබට ස්තූතියි, ඔවුන් අපිරිසිදු අරමුදල කැස්ස සහ බදු ආපසු ගෙවනවා.
ඔබේ පැතුම ඉටු වුණා වගේ.
ඔවුන් කිසිවක් නොමැතිව එළියට පන්නා දමනු ලැබේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක මගේ කැමැත්ත.
[උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය විසුරුවා හරින ලදී,
විධායක හදිසි කණ්ඩායම් නැවත පෙළගැස්වීම]
[පුද්ගල පත්වීම්]
[Lee Sang Jae, Park Bong Gi, Kang Bang Geul]
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මෙන්න අපි.
අපේ සමාගමට මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
[විධායක හදිසි කණ්ඩායම]
එයාලට අපි මෙහෙ වැඩ කරන්න ඕනද?
හැංගිලා ඉන්න තැනක් වගේ දැනෙනවා. මම ඒකට කැමතියි.
මේක බරයි.
ඒක පේනවද?
මම ඒක සොලවන්නද?
- මෙතනම.
- හරි.
මීයන් චීස් වලට කැමතිද?
ඔවුන් කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා හිතනවද මේක මාව බය කරයි කියලා?
සිහින දකින්න. මම බේරුණේ මොනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
බලමු කවුද උඩින් එන්නේ කියලා.
මේ
අපේ නව අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වන හ්වාං ජුන් හ්යොන්.
හෙලෝ කියන්න.
මම ඔබ සැමගෙන් ඉගෙන ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
Choiseong Solutions හි
ඝන-තත්ව බැටරිය වෙළඳපොළට පැමිණීමත් සමඟ,
අපි බැටරි රසායනාගාරයේ නල මාර්ගයක් හදනවා.
පරීක්ෂණ කාලසටහන් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
දැන් පටන්,
අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායම නායකත්වය දෙනු ඇත
සභාපතිවරයා හැසිරවූ බොහෝ දේ.
ඒක හොඳට බැලුවම,
මේක ටෙහාට දෙන එක නාස්තියක් වගේ දැනෙනවා.
සභාපති.
ඒක අමාරු ඇමතුමක්.
දේවල් කොහොමද දියුණු වෙන්නේ?
හයිඩ්‍රජන් බලාගාරය
ටෙහා සමූහයට භාර දෙනු ලැබේ.
ඩේසන් පර්යේෂණ
සංකීර්ණ මාරුව පමණක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා මේක නිකන් දෙන්නේ නෑ.
තාක්ෂණික කණ්ඩායමට ආරක්ෂාව තර කරන්න කියන්න.
මූලික තාක්ෂණික ගොනු වලට ප්‍රවේශය සීමා කර ඇත.
ආරක්ෂක කේත සෑම විටම භ්‍රමණය වේ.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
මම එය ඉගෙන ගත්තේ
Choiseong හි ප්‍රධාන මෙහෙයුම් සමාලෝචනය කරන අතරතුරයි.
මෙම වැඩිදියුණු කිරීම
සභාපති කන්ග් යොං හෝ විසින් නියෝග කරන ලදී.
බලන ඕනම කෙනෙක් හිතයි
ඔයා තනියම ඒ තැන පාලනය කරනවා කියලා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණය
අවසානය දක්වා බලන්නම්.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව ඕනෑවට වඩා ගොඩනගන්නේ නැද්ද ?
මගේ පිටේ තියෙන කිනිස්ස දැනටමත් තියුණුයි.
ඔබ සෑම අපේක්ෂාවක්ම ඉක්මවා යයි.
ඒක මටම තියාගන්නේ ඇයි?
ඇය මාව පරීක්ෂා කිරීමට සතුරන් වපුරනවා.
අවශ්‍ය නම් මාව නිදහස් කරන්න ලේසියි.
තාමත් මාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
සභාපති.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අවමංගල්‍යය අපහසු තත්වයක්
නිසා, මට ඒකට යන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබේ පදවි ප්‍රාප්තිය සඳහා
නිසි සුබ පැතුම් පිරිනැමිය යුතුයි.
අවුරුදු හාරසියයක් පැරණි ජුනිපර් ගසක්.
[තායිහා සමූහ සභාපති නා බ්යොං මෝ]
මම ඔවුන්ට හොඳම එක තෝරලා දුන්නා.
ඔව්.
මම ඒක හොඳින් බලාගන්නම්.
ආකෘතිය ලස්සනයි.
නමුත් මෙය වයස්ගත පයින් ගසකි.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු තරුණ ගසක් දෙන්නේ
එය ඔබ සමඟ වැඩීමටයි.
ඔහු අපේ සභාපතිතුමාට කියන්නේ
මේ පරණ පයින් ගස වගේ ජීවිතයේ කුණාටු සහ පරීක්ෂාවන්ට මුහුණ දෙන්න කියලා වෙන්න ඇති.
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම ඔයා මාව බය කරන්න සමත් වෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
හ්වාං ජුන් හ්යොන්, අනාගත ව්‍යාපාර කණ්ඩායම් නායකයා.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්නේ?
සභාපති නා., ඔබට ඉක්මනින්ම එය දැනගත හැකියි.
ඒ කාලේත් ඔයාගේ අහංකාරය
උපරිමේටම තිබුණා.
බෝලයකට පයින් ගැසූ මිනිසෙක්
බං ගුල් සිට ජේ ග්යොන්ග් දක්වා ගියේය.
ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙන්න ඕන.
දක්ෂතාවය? කරුණාකරලා.
මට ව්‍යාපාර උපාධියක්වත් නැහැ.
සභාපති නා, මමත් ඔබ වගේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා මියොං-ඩොංගේ පිටිපස්සේ මංතීරුවලට මිටි ගහන්න පටන් ගත්තා.
සහ මුළු කණ්ඩායමකටම නායකත්වය දීමට නැගී සිටියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහරවිට මමත් මගේ ශරීරය භාවිතා කරලා ගොඩ ආපු නිසා,
ඔයාව බලාගෙන ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහු වචන වලට දක්ෂ නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක නොසලකා හරින්න සභාපතිතුමනි.
හයිඩ්‍රජන් ව්‍යාපාරය.
ඒක ටෙහාට දුන්නට ජේ සොං ඔයාට තරහා නැද්ද ?
මට තරහ යනවද?
ඔහුගේ තනතුර රැක ගැනීම ගැන ඔහු දිනපතා මට ස්තූති කරයි .
නමුත් සභාපති වූ දා සිට,
ඔබේ ගණිතය මෘදු වී ඇත.
ඔබ තවමත් ඩේසන් හයිඩ්‍රජන් සංකීර්ණය මත වාඩි වී නොසිටිය යුතුය .
ටෙහාගෙන් අවසන් ගෙවීම
තවමත් ලැබී නැත.
ඔබ මට ගෙවිය යුතු දේත් ඔහු ළඟ නැහැ.
විකිණීමට බිලියන තුන්සියයක්
සහ පොත් වලින් සියයක් වට්ටමක්.
ලේකම් ජෝ එය පිරිසිදු කරයි.
ඔයා ඒක ඔතලා ඉවර නැද්ද කියලා මට කියන්න බෑ ,
නැත්නම් ඔබට තෑග්ග දෙන්න ඕන නෑ.
[සභාපති කන්ග් ජේ ග්යොං]
ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා ඒ ආසනේ තනියම ඉඳගෙන ඉන්නවා නේද?
කාටවත් පුටුවක් උඩට අදින්න දුන්න බවක් මට මතක නැහැ .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා ඒ ආසනේ ගොඩක් වෙලා ඉඳීවි කියලා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එළියට එන්නම්.
ජේ ග්යොන්ග් ඔහුව භාරයට ගත්තා
කියන්නේ ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි කියන එකයි.
ඔයාව පරිස්සම් කරගන්න.
එළියට ඇලී ඇති ඇණය බිම හෙළනු ලැබේ.
ඔබ තවමත් බුකන්සන් පාමුල යෙට්ගෝල් නැරඹීමට යනවාද ?
ඔවුන්ගේ පැජියොන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි නේද?
ඔයා දැනටමත් මාව හොය හොය ඉන්නවද?
මම දැනටමත් ස්වාමිවරුන් දෙදෙනෙකුට සේවය කර ඇත්තෙමි.
තුනෙන් එකක් නැත්තේ ඇයි?
ඕනෑම වේලාවක සම්බන්ධ වන්න.
මට කවදා හරි ටෙහා ළඟින් පැද්දෙන්න ආසයි.
ජෝ මහත්මිය දැන් නිදහස් කළා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
බෑන්ග් ගුල් හිතන්නේ ඔයා
ස්මයිල් කොටස් ජේ ග්යොන්ග්ට දුන්නා කියලා.
සහ ජෝ මහත්මියව සිරගත කළා.
ඇය තරහයි.
මම සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයේ සේප්පුව පිරිසිදු කළා .
මෙය වසර කිහිපයක් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පදිංචි වීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
බැන්ග් ගුල් සහ ඇගේ මව
හැකි ඉක්මනින් ඇමරිකාවට රැගෙන යන්න.
අන්තිමේදී ඒවා නැවතත් ඔබ ළඟ තියෙනවා.
ඒවා ආපහු ඇමරිකාවට යවන්න ඕනද?
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒ වගේම බං ගුල් යන්නෙත් නැහැ.
මම එයාලව චොයිසොං වලින් බලෙන් එළවනවා.
ඔයා වගකීම භාරගෙන එයාලව එළියට ගන්න.
- සර්.
- ඇයට රෝහල් කාමරයේ කැමරාව හමු විය.
ඇය ඒ දෙන්නව සැක කරයි.
ඔවුන් රැඳී සිටියහොත් කුමක් සිදුවේදැයි කිව නොහැක .
තමන්ගේම පියාව ඝාතනය කළ කෙනෙකුට
ඕනෑම දෙයකට හැකියාවක් ඇත.
එයාලා කොහෙද... දැන්?
ඔබ ඒවා අනුභව කරන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ජේ ග්යොන්ග් මට එකපාරටම යන්න දුන්න එක පුදුමයි.
කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ එයාට කැප කළාද?
නැත.
මම ඇයට තර්ජනය කරන බව ලොකුවට පෙන්නුවා,
ඒත් ඇය ඒ වෙලාවෙම පසු බැස්සා.
ඔබ ඇප මත නිදහස් වන තුරු නඩු විභාගය දිගටම පවතිනු ඇත.
ඊට කලින් අපි හැමදේම හෙළි කරන්න ඕනේ.
පියාගේ නිර්දෝෂීභාවය සහ ජේ ග්යොංගේ අපරාධ.
සියොක් ඩෝ අහකට හැරුණා.
ඔහු නිසැකවම යමක් දන්නවා.
සොක් ඩෝ, ඒ අවජාතකයා.
අපි ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට අරන් එන්නම්.
මේ වගේ තැනක නිදාගන්නේ කොහොමද?
මේ කාන්තාවන්ට කිසිම බියක් නැහැ.
ඇයට තද පෘෂ්ඨ මත නිදා ගත නොහැක.
සියොන් හී...
බලන්න ඇය කොච්චර සුදුමැලිද කියලා.
හේයි, විකෘති මිනිහෙක්!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ගෑනුන්ට රිංගනවාට වඩා හොඳ දෙයක් ඔයාට නැද්ද ?
- හේයි, විකෘති මිනිහෙක්!
- යන්න එපා.
- යන්න එපා. ඒක භයානකයි.
- නෑ.
ඒ වගේ ජරාවට හොඳටම ගහන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
අපි හැම දෙයක්ම එකට කරනවා.
නෑ නෑ.
අම්මා.
ඒ කාලේ ඔයා හරිම සටන්කාමීද?
මගේ දරුවා වෙනුවෙන්, මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
අම්මා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට තුවාල වෙන්නේ නැහැ.
අවස්ථාවක් නොවේ.
[කුලියට]
අම්මේ, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්න කැමති?
[කුලිය: 800K, තැන්පතු: 20M]
මෙතන කොහොමද?
කුලිය වැඩියි.
කොහෙන් හරි ලාබද?
නවත් වන්න.
ඇත්තටම, මගේ හිතේ තිබුණේ එක තැනක්.
එයාගෙම තාත්තට එහෙම පයින් ගහනවා.
මොකක්ද? හරි සන්, ඔයා උයලා කියලා කියන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා කුස්සියෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
අවංකවම.
හේයි, ද්‍රෝහියා.
අඩුම තරමේ ඔබ කවුද කියලා ඔබ දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇතුළට ගියා.
කෙනෙකුට පින්සිද්ධ වෙන්න, මාව එළියට දැම්මා.
ඇයි මේ හැම තැනින්ම මෙහෙට යන්නේ?
ඒජියොන්ග්-ඩොන්ග් ලාභම විය.
නැවුම් වාතය, මාරාන්තික දසුනක්.
ඒ වගේම මම මරන්න කැමති කෙනෙක්.
හේයි. එන්න කන්න.
ඔව්, මැඩම්.
චලනය කරන්න.
කුමක් ද?
හොඳ ගොඩබෑමක්.
ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, අසල්වැසියෙක් වගේ.
ඔයා දන්නවද එයාලා අපිට කියන්නේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
එක්ස්-කොන් කණ්ඩායම.
පොරොන්දු වූ පරිදි, මාසය අවසන් වන විට මම ඔවුන්ව එක්සත් ජනපදයට ගුවන් යානයකින් රැගෙන යන්නෙමි .
මේක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
වචනය පැතිරෙමින් පවතී.
ජේ ග්යොන්ග් එයාගේ තාත්තව මැරුවා කියලා කියනවා.
ආරක්ෂක පරීක්ෂාවක් සඳහා CCTV අක්‍රිය කර තිබුණි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
එයා ලොකු මිලක් කියලා අතුරුදහන් වෙලාද?
එයාව ඉක්මනට හොයාගන්න.
ඉතින් වෙන කෙනෙක් ජේ ග්යොන්ග්වත් සැක කරනවා.
තාත්තා මැරුණු දවසේ ඉඳන් රෝහලේ සීසීටීවී තියෙනවා .
ජේ ග්යොන්ග් ඉවරයි.
මුළු ලෝකයම දැන් මාව සැක කරනවාද?
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
ඒ දවසේ තව එක්කෙනෙක් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥